Repository: IssabelFoundation/issabelPBX
Catalog: miscapps/i18n/*/LC_MESSAGES/miscapps.po
Languages: zh_cn

source: Misc Application: %s
zh_cn: 杂项应用：%s

source: Misc Applications
zh_cn: 杂项应用

source: Add Misc Application
zh_cn: 添加杂项应用

source: Edit Misc Application
zh_cn: 编辑杂项应用

source: Misc Applications are for adding feature codes that you can dial from internal phones that go to various destinations available in IssabelPBX. This is in contrast to the <strong>Misc Destinations</strong> module, which is for creating destinations that can be used by other IssabelPBX modules to dial internal numbers or feature codes.
zh_cn: 杂项应用是用来添加额外的功能代码的，它允许你从内线电话拨打此功能代码，然后将呼叫发送到PBX中可用的各种目的地去。这个设置是与<strong>杂项目的地</strong>相对的。杂项目的地用来添加各种目的地，以供其他的FreeOBX模块拨打内线号码或功能代码。

source: Conflicting Extensions
zh_cn: 分机号冲突

source: Description
zh_cn: 描述

source: The name of this application
zh_cn: 该应用的名字

source: Feature Code
zh_cn: 功能代码

source: The feature code/extension users can dial to access this application. This can also be modified on the Feature Codes page.
zh_cn: 设置用户为了访问此应用，需要拨打的代码/分机号。这个设置也可以在功能代码设置页进行更改。

source: Feature Status
zh_cn: 功能状态

source: If this code is enabled or not.
zh_cn: 设置此代码是否启用

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Disabled
zh_cn: 禁用

source: Destination
zh_cn: 目的地

source: Submit Changes
zh_cn: 提交更改

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Invalid description specified
zh_cn: 指定了无效的描述
